'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Kamu milikku saat ini."
"Kamu mungkin tidak bersamaku besok."
"Kamu mungkin bukan dirimu sendiri"
"Aku mungkin bukan aku."
"Kita mungkin akan berpisah."
"Kita mungkin kehilangan
satu sama lain di jalan."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Apa?  Beri tahu saya.
Apa yang harus saya katakan?
- Anda bisa mengatakan
hal-hal yang biasa dikatakan
istri kepada suaminya.
Apa yang mereka katakan?
Ya Tuhan, Rishi!
Lihat dirimu.
Kamu menjadi sangat lemah!
Apakah Anda tidak makan
dengan benar tepat waktu?
Rishi, saya tidak berhak
mengatakan hal-hal ini
karena kamu ada di sini karena kamu.
Sejujurnya,
lihatlah keadaanmu saat ini.
Anda...
Rasanya seperti
belum makan apa-apa.
Ya.  Anda akhirnya mengatakannya.
Tidak apa-apa.  Tapi katakan padaku.
Saya terbiasa makan
makanan rumahan.
Bagaimana saya bisa makan makanan penjara?
Dan Anda tahu jenis makanan
apa yang mereka sajikan di sini.
Siapa yang menyuruhmu untuk
menyalahkanku dan masuk penjara?
Anda bisa makan makanan
rumahan di rumah, kan?
Saya tidak bisa memakannya.
Bagaimana aku bisa?
Anda akan berada di penjara.  Bagaimana
saya bisa makan dengan tenang?  TIDAK.
Dan omong-omong, tolong berhenti mengatakan
bahwa saya menyalahkan diri saya sendiri.
Silakan.
Saya tidak ingin mendengarnya lagi.
Beri saya alasan.
Mengapa Anda disalahkan?
- Saya harus.
Tapi kenapa?  - Karena saya...
Karena bagaimana aku bisa
membiarkanmu tetap di penjara, Lakshmi?
Anda adalah Lakshmi Oberoi.
Istri Rishi Oberoi akan tinggal di
penjara!  TIDAK!  Tidak memungkinkan.
Jadi suami Lakshmi
Oberoi bisa tetap di penjara!
bukan?
Alasannya sederhana.
Karena aku tidak
tega melihatmu kesal.
Itu sebabnya saya tidak
tahan melihat Anda di penjara.
Maksudmu aku tahan
melihatmu kesal?
Ya.
No I...
Maksudku...
- Lupakan saja.
Maksudmu aku tahan
melihatmu kesal?
Maksudmu aku tidak peduli denganmu.
Mengapa saya bahkan datang ke sini?
Aku seharusnya tidak datang ke sini.
Mengapa Anda tidak tinggal di penjara?
Marah...
Tetaplah disini.  Saya tidak peduli.
Anda juga bisa kelaparan.
Saya tidak akan datang ke sini lagi.
Aku tidak akan datang menemuimu, aku
juga tidak akan membawa makanan untukmu.
Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hai!  Sebentar.
Saya bercanda.
Kenapa kamu marah?
Saya marah...
Astaga!  Laksmi!
Oke.  Anda datang ke penjara untuk
menemui saya atau berkelahi dengan saya.
Siapa yang memulainya?  Anda melakukannya!
Aku?  Apakah begitu?
Saya akhirnya menyadari mengapa
orang membuat lelucon tentang suami
dan kesengsaraan mereka.
Bahkan jika mereka tidak bersalah,
mereka harus mengakui
bahwa mereka salah.
Karena istri sepertimu.
Sebentar.  Maaf.
Maaf.
Sama disini.  - Apa?
- Anda mengatakan maaf kepada saya!
Melihat!  Aku tahu itu!
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa Anda berbeda dari istri lain.
Karena kamu bilang maaf.
Itukah sebabnya aku berbeda?
- Apakah begitu?
Ini bukan hal kecil.
Itu membuat perbedaan besar.
Kau tahu ibuku belum meminta
maaf pada ayahku sampai saat ini.
Resi.
Aku akan memberitahu ibu.
TIDAK!  Apa kamu marah?
Ibu akan membunuhku.  Tidak, saya bercanda.
Aku hanya bercanda.
Aku ingin membuatmu tertawa.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
"Sejak aku bertemu denganmu,"
"Hidupku telah berubah total."
"Aku tidak hanya tersenyum dengan bibirku,"
"Tapi dari hatiku juga."
"Siang dan malamku indah."
Apakah kamu melihatnya?
Ya saya lakukan.
Ngomong-ngomong, apakah Anda
datang ke sini untuk menghabiskan waktu
atau kamu membawa makanan?
Saya lapar.
Duduk di sini.
"Persahabatan ini tidak
akan bertahan selamanya."
Saya memasak semua hidangan favorit Anda di rumah.
- Ya?  Sangat bagus.
Misalnya, favorit Anda
'bhandara sabji'.
Yang dengan tomat dan kentang.
Dan 'gulab jamun'.
- Bagus sekali.
Dan 'puri'.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Ayo.  Buka mulutmu.
"Aku tidak akan pernah bertahan hidup di dunia ini."
Kamu juga belum makan apa-apa.
Anda tidak makan, kan?  Aku tahu itu.
Anda akan makan dengan saya di sini.
Ayo.  Aku akan memberimu makan
dan kamu akan memberiku makan.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Ini sangat enak.
Bagus!  Kerja bagus.
Terima kasih.  Saya berhasil.
Apakah Anda tidak menambahkan garam?
Itu tidak terlalu bagus.
Saya bercanda.  Maaf.
Ini sangat enak.
Di Sini.
Beri aku makan juga.  Saya kelaparan.
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?  Beri aku
makan.  Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Beri aku makan lebih cepat.
Lakshmi, lebih cepat.  Ini tidak akan berhasil.
Aku memberimu makan secepat yang aku bisa.
Ambil ini.
Astaga!  Maksud saya,
Anda tidak bisa tetap lapar.
Silakan makan tepat waktu.
Atau saya tidak akan berbicara dengan Anda
selama enam bulan.
Tolong keluarkan aku dari sini segera.
Resi, aku...
Ya.  Apa?
- Saya datang ke sini untuk berbicara tentang itu.
Si koki
yang datang untuk bersaksi di
pengadilan hari itu.  Namanya Mukesh, kan?
Orang macam apa dia?
Maksudku, apakah dia bisa dipercaya?'
Tentu saja, dia bisa dipercaya.
Dia sudah lama bekerja untuk kita.
Tapi Anda tahu keterpaksaan
atau keserakahan seseorang...
Saya bukan hakim yang baik untuk itu.
Siapa yang tahu jika dia membutuhkan uang?
Dia melakukannya karena
seseorang membayarnya.
Saya berpikir untuk berbicara
dengannya terlebih dahulu.
Dia mungkin memberi saya beberapa petunjuk.
Setelah itu, kita bisa
memikirkan sesuatu.
Tapi aku harus mulai dengan dia.
Ya.  - Itulah rencananya.
Oke.  Itu cukup.
Aku kenyang.  Saya tidak bisa makan.
Luar biasa.
- Apakah Anda makan dengan baik?
Saya makan sepuasnya.
Oke.
Beri aku 'gulab jamun'.
Luar biasa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Usap tangan Anda.
- Siapa yang menyeka tangan mereka dengan itu?
Ayah saya biasa mengambil 'pallu'
ibu saya dan menyeka tangannya.
"Oh..."
Ayahmu
sangat mencintai ibumu, kan?
Apakah dia akan menyeka mulutnya juga?
Oke.  Lagi pula, apa yang
Anda katakan tentang kasus ini?
Saya mengatakan bahwa saya
akan bertemu dengan koki sekali.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia mungkin memberi saya beberapa petunjuk.
Itu mungkin membantu kita.
- Waktumu habis.
Kamu sebaiknya pergi.
Oke.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
- Hati-hati di jalan.
"Datanglah padaku."
"Aku menunggumu."
"Ambil hatiku"
"denganmu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Kau membuat hidupku indah."
Tolong jaga dirimu.
Saya akan segera kembali.
Aku akan membebaskanmu.
Lakshmi, tidak apa-apa
tapi kamu...
Tolong jangan tetap lapar.
Jika Anda membuat diri Anda kelaparan,
kamu akan menjadi lemah.
Dan jika Anda menjadi lemah,
dengan siapa saya akan bertarung
begitu saya kembali ke rumah?
Ya.  Aku akan mengurus diriku sendiri.
Oke?
Apa?  Apakah kamu akan menangis?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Selamat tinggal.
"Aku ingin menatapmu
sepanjang hari."
"Aku ingin memikirkanmu
"Waktu yang kita habiskan
bersama sangat dekat dengan hatiku."
"Bawa kenangan itu bersamamu."
"Aku menghargai kenangan
yang kita bagi bersama."
"Mereka masih segar
dalam ingatanku, sayangku."
"Mimpi yang kita lihat bersama,"
"Bagaimana aku bisa melihat
mereka tanpamu, kekasihku?"
Lakshmi baru saja pergi...
Dia baru saja pergi.
Dan aku mulai merindukannya.
Apa lagi?
Kamu di sini!
Beri tahu saya.  Berita apa yang kamu bawa?
Kami menerima pemberitahuan hukum.
Paman, Anda mengharapkannya,
jadi kami tahu ini akan terjadi.
Sayang, Anda tahu saya mendedikasikan
separuh hidup saya untuk bisnis ini,
bukan untuk keluarga, bukan
untuk istri saya atau saya sendiri.
Itu sebabnya saya cenderung
memikirkan semuanya secara otomatis.
Saya tahu apa yang diharapkan.
Jadi apa kabar buruknya?
Paman, klien tetap kami.  Yang
melakukan pemesanan dengan kami...
Hampir semua orang telah
membatalkan pemesanan mereka.
Ya.  - Kesepakatan, kontrak...
Pemberitahuan hukum
apa yang Anda bicarakan?
Mayank.  - Ayush,
departemen makanan mengirimi kami pemberitahuan.
- Mengapa?
Karena apa yang dikatakan Rishi di pengadilan.
Kami menggunakan barang
kadaluarsa dan produk murah di dapur.
Ya.  Itu sebabnya lisensi kami...
- Ya Tuhan!
Mereka berencana untuk
membatalkan lisensi kami.
Paman...
Santai.  Santai.
Kami akan menyelesaikan semuanya.
Duduk.
Pak, maaf untuk mengatakan ini
tapi kesaksian yang diberikan
Rishi di pengadilan hari itu...
Seandainya dia tidak mengatakan
hal-hal itu, ini tidak akan terjadi.
Sejujurnya, tidak ada dari kami
yang tahu apa yang akan dia katakan.
Benar?  - Tentu saja.
Dia melakukan itu untuk melindungi Lakshmi.
Dia tidak punya pilihan.
Paman, Rishi melakukan hal yang benar.
Tapi apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami dalam masalah.
Apa yang terjadi pada Rishi?
Sudah begitu lama.
Kenapa dia belum datang?
Bagaimana jika dia tidak ingin bertemu denganku?
Bagaimana jika Lakshmi...
Apakah dia mengatakan sesuatu padanya?
Apa dia menyuruhnya untuk tidak menemuiku?
Jika itu terjadi, aku akan
membunuhmu, Lakshmi!
Aku akan membunuhmu, aku bersumpah.
Resi!  Resi, aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa kamu datang kesini?  Jawab aku!
Mengapa Anda membuat diri Anda ditangkap?
Anda melakukan semua ini untuk Lakshmi!
Mengapa Anda melakukan ini untuknya?
Anda harus membiarkan dia tinggal di sini.
Malishka, sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Apa?
Orang yang melakukan kejahatan
harus dihukum.  Apa yang kamu lakukan?
Lakshmi tidak melakukan kejahatan.
Kenapa dia harus tinggal di penjara?
Bagus.  Kami akan mengeluarkannya
dari penjara.  Terus?  Masalah besar!
Tapi lihat dirimu sendiri.  Siapa kamu?
Anda adalah Rishi Oberoi.
Apakah Anda terlihat baik di penjara?
Untuk siapa kamu di sini?
Untuk Nyonya Lakshmi Oberoi.
Benar-benar?  - Ya.
Mungkin kamu sudah lupa
bahwa Lakshmi masih istriku.
Dan saya tidak punya
jalan keluar, Malishka.
Ini bukan jalan keluar, Rishi.
Ini kebodohan.  Itu adalah bunuh diri.
Ya, Malishka.  Mungkin
begitu dari sudut pandang Anda.
Itu mungkin bunuh diri.
Tapi itu bukan dari sudut pandang saya.
Aku tidak tega melihat
Lakshmi disiksa.
Bagaimana dengan saya?
Anda bisa tahan melihat saya kesakitan.
Anda tidak peduli dengan rasa sakit saya.  Tidak
bisakah kamu melihat betapa khawatirnya aku?
Dan Resi...
Lihat saya.  SAYA...
Saya Malishka Anda.
Setiap kali saya kesal, Anda akan
meninggalkan segalanya dan datang kepada saya.
Cintaku padamu memang benar
tapi kamu tidak bisa melihatnya.
Aku datang untuk menyelamatkanmu dari preman.
Aku bisa saja mati tapi aku...
aku tidak peduli dengan diriku sendiri.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Tanganmu diikat, Rishi.
Aku melepaskanmu.
Saya melakukan begitu banyak untuk Anda tetapi
Anda tidak dapat melihatnya.  Dan Lakshmi...
Dia berpura-pura dan menunjukkan
perhatian palsu untuk Anda.
Dan menurutmu dia hebat.
Hanya karena dia membuatmu
berdiri di pundaknya,
menurutmu dia hebat.
Malishka, Anda
salah paham.  Lakshmi
tidak berpura-pura hebat.
Apa yang dia lakukan...
- Siapapun bisa melakukannya, Rishi.
Siapa pun bisa melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Ayush ada di sana.  Dia bisa saja
menggendongmu di pundaknya.
Lakshmi tidak melakukan sesuatu yang hebat.
Apakah kamu mengerti?
Dia mencoba memenangkan keluargamu.
Dan lihat, dia melakukannya!
Tidak ada yang menyukai saya.
Semua orang ada di sisinya.
Anda berada di sisinya juga.
Malishka, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.  Tolong katakan sesuatu.
Anda datang ke penjara
untuk menemui saya atau
menghasut saya melawan Lakshmi.
Saya tidak datang ke sini untuk berbicara tentang
Lakshmi.  Aku datang ke sini untuk cintaku.
Aku datang ke sini untukmu.
Oh baiklah.  Anda datang ke sini untuk
saya.  Tapi sepertinya tidak seperti itu.
Resi, tolong.
Anda tidak perlu sinis
dengan saya.  Memahami?
Astaga!  Bagaimana cara
memberitahumu bahwa aku mencintaimu?
Dengan siapa saya harus berbagi
cinta dan kesedihan saya?  Jawab aku.
Siapa yang akan mengerti
aku selain kamu, Rishi?
Ya.
Saya di penjara dan Anda
dapat berbagi dengan saya.
Saya tidak mengatakan itu, Rishi.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Mendengarkan.  Anda jangan khawatir.  Oke?
Saya akan menyewa pengacara
terbaik untuk Anda dengan segala cara.
Jangan stres.
- Tidak perlu, Malishka.
Ayah akan menanganinya.
Dan Ayush juga ada disana.
- Dan Lakshmi juga disana kan?
Katakan.
Apa ini?  Rishi, hanya...
Lihat saja aku.
Dengar, aku tidak peduli apa
yang orang lakukan untukmu.
Aku ingin melakukan semua ini
untukmu karena aku mencintaimu.
Kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
Tahukah kamu apa
ketakutan terbesarku?
Kehilanganmu.
Itu sebabnya tolong
jangan pergi dariku, Rishi.
Silakan.  aku mohon padamu.
Jangan mendorong saya pergi.  Silakan.
Kamu... Aku akan melakukan apapun yang kamu mau.
Kamu... Katakan saja padaku apa yang harus dilakukan.
Silakan.  Tolong, Resi.  Beri tahu saya.
Haruskah saya mengambil hidup saya?
Tidak... Apa yang harus saya lakukan?
- Apa?
Saya akan mengambil hidup saya.
Agar kalian semua bisa...
- Malishka.
Tidak, Resi!  Resi, aku mencintaimu!
Malishka!
- Resi, aku mencintaimu.  Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Resi, aku akan mati.  Pergi saja!
- Malishka!
Aku mencintaimu, Resi!  Aku akan mati tanpamu.
Apakah Anda kehilangan akal?
- Ya, saya kehilangan akal.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Resi, apa yang kamu lakukan?
Diam!  Malishka, ini kantor polisi.
- Resi...
Jangan membuat keributan di sini.
- Apakah saya membuat heboh?
Sadarlah.  - Anda...
Anda menyalahkan Lakshmi.
Bagus.
Sekarang, aku akan menyalahkanmu.
Mengapa saya harus mengambil hidup saya?
Jika hidup dan matiku
bisa berguna bagimu,
Saya akan menganggap diri saya beruntung.
Sekarang, aku akan disalahkan dan menyelamatkanmu.
- Malishka, tunggu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
- Mengapa?
Anda tidak perlu melakukan itu karena...
Saya akan terbukti tidak bersalah.
- Siapa yang akan melakukan itu?
Akankah Lakshmi membantu Anda?
- Ya, Lakshmi akan membantuku.
Bagaimana dia akan menyelamatkanmu?
- Karena Lakshmi
menemukan cara untuk
mengeluarkanku dari sini, Malishka.
Apa?  - Ya.
Benar-benar?
Dengar, kalau begitu, aku yakin
dia akan mengeluarkanmu dari sini.
Apa yang dia lakukan?  Beri tahu saya.
Tolong beritahu aku.
- Apakah Anda ingat Mukesh?
Orang yang bersaksi di pengadilan.  Si koki.
- Ya.
Lakshmi berkata bahwa kita
harus berbicara dengan Mukesh lagi.
Kami mungkin mendapatkan beberapa petunjuk dari Mukesh.
Dia mungkin memiliki petunjuk penting.
Itu sebabnya Lakshmi pergi menemuinya.
Jadi, Malishka.
Tenang saja dan rileks.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan segera keluar dari penjara.
Oke?  Aku pergi.
Jam berkunjung sudah habis.
Aku akan melihatmu.
Jaga diri kamu.  - Oke.
Selamat tinggal.
Sialan!
"Aku mungkin akan tertangkap."
'Saya takut.  Apa yang harus saya lakukan?'
'Kamu harus menyelamatkan dirimu dulu.'
TIDAK!
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
TIDAK.
Pada saat Anda membaca
keberuntungan saya, saya akan menjadi tua.
Anda telah menatap tangan
saya selama satu jam terakhir.
Pertama, Anda menambahkan, lalu
mengurangi, lalu mengalikan dan membagi.
Apa hasilnya?  Apa itu?
Pertama, Lakshmi menghancurkan hatiku.
Sekarang, Anda membuang-buang waktu saya.
Beri tahu saya.  Apakah saya akan mendapatkan Lakshmi atau tidak?
Saya tidak ingin tahu apa-apa lagi.
Lihat.
Lihatlah dengan benar.
Kenapa pakai kaca?
Ada sedikit kemungkinan...
Ada kemungkinan bahwa...
- Pak,
Saya dapat berbicara dalam bahasa
Inggris Amerika, tetapi apakah saya?
Katakan padaku dalam bahasa Hindi.
Apa yang akan terjadi?
Tuan.  - Ya.
Jika Anda benar-benar mencintai seseorang,
Anda pasti akan bersama orang itu.
Itu berarti Lakshmi akan menjadi milikku.
Lihatlah tanganku dan katakan padaku.
Tapi Anda mengatakan kepada saya untuk mengatakannya secara langsung.
Dengarkan aku baik-baik.
Hidupmu dalam bahaya.
Setelah penjumlahan, pengurangan,
perkalian dan pembagian,
Anda sampai pada kesimpulan ini!
Ada bahaya!  Dimana itu?
Bahayanya ada di balik jeruji besi.  Resi.
Dia adalah ancaman terbesar saya.
Aku menabraknya di jalur itu.
Apakah Anda seorang pendeta sejati atau palsu?
Prediksi saya benar.
Ada bahaya di sekitar Anda.
Ada seorang gadis di belakangku.
Dimana bahayanya?
Tidak ada bahaya.  Lihatlah.
Ada bulan di telapak tanganku.
Lihatlah.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Aku akan menemukan istri yang cantik.
Lihatlah.
Lupakan saja semuanya.
Saat ini, saya ingin menyelamatkan diri.
Saya akan dapat menyelamatkan
Rishi begitu saya menyelamatkan diri.
Dengan begitu aku bisa membuatnya
menjadi milikku.  Apapun yang terjadi,
Saya harus menghentikan
Lakshmi berbicara dengan koki.
Apapun yang terjadi.
Saya akan menjadikan Rishi milik saya dengan segala cara.
Aku harus melakukan ini.
Apakah mereka mengisi mobil
dengan alkohol, bukan bensin?
Mereka mengemudi dengan gegabah.
Lihatlah tanganku dengan hati-hati.
Pak, kenapa dia ngebut?
Pak, apakah ini bahaya
yang Anda bicarakan?
Beritahu saya apakah saya akan mendapatkan Lakshmi atau tidak.
- TIDAK...
Lihatlah tanganku.
- Ayo tinggalkan tempat ini.
Pak, setidaknya Anda bisa memberi tahu saya
apakah saya akan mendapatkan Lakshmi atau tidak.
Tetaplah disini.
Itu adalah Rishi Oberoi.
Ayo.  Duduklah di sana.
Chhotu.
Adikku mendarat di
rumah sakit karena kamu!
Karena aku?  Saya tidak melakukan apa-apa.
Siapa saudara laki-lakimu?
Saya tidak tahu dia.
Tidakkah kau mengerti?  Aku
bilang aku tidak tahu saudaramu.
Siapa kamu?
- Tunggu!  Anda akan segera mengetahuinya.
"Resi!"
Saya bilang saya tidak melakukan apa-apa
kepada saudaramu.
Saya tidak tahu dia.
"Resi!"
Apakah anda tidak waras?
Dia akan kehilangan Lakshmi.
Dan saya akan kehilangan penghasilan saya.
Dia seharusnya membayar saya.
Tapi dia...
Orang buta!
Apakah Anda akan menabrak saya?
Anda akan bertemu dengan
kecelakaan hari ini.  Aku mengutukmu!
Ayo, bayar.
Anda penipuan!
Apakah Anda ingin dipukuli oleh saya?
Anda ingin dibayar.
Mengapa saya harus membayar Anda?
Apa kau memberitahuku sesuatu?
Enyah!
Apakah kamu melihat itu?
Prediksi Anda salah.
Lihatlah.  Kutukanku sangat kuat.
Bukankah saya mengatakan akan ada bahaya?
Apakah kamu tidak melihat itu?
- Aku tidak mendarat dalam bahaya.
Saya menghadapi kejadian
seperti itu setiap hari.
Apakah saya mati?
Tidak bisakah kamu melihat aku hidup?
Bagaimana Anda akan mati?
Kamu juga harus menikah.
Oke.  Benar-benar?
Tentu saja, Pak.
Saya akan menikah dengan Lakshmi, kan?
- Ya.
Oke.
Anda menyia-nyiakan satu jam dalam hidup saya,
tetapi saya menyukai apa yang baru saja Anda katakan.
Oke?  Lihat, aku bahkan memujimu.
Oke.  - Kamu harus pergi.
Di mana barang-barang saya?
Saya tidak tahu siapa yang mengambilnya.
Saya membayar Anda Rs 1500. Nilai
barang Anda tidak akan melebihi Rs 500.
Enyah.  - Oke.
Apakah saya membayarnya terlalu banyak?
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Tidak bisakah kamu melihat?
Lihat apa yang kau lakukan pada mobilku.
Aku mengemudi di belakangmu.
Jangan bicara omong kosong.
Anda menabrak saya.
Aku melaju dengan kecepatan normal.
Mendengarkanmu!  Apakah Anda berdebat
dengan saya setelah menabrak saya?
Anda harus membayar kerusakannya.
- Hentikan omong kosongmu dan bayar.
Diam!
- Apa aku membuat kesalahan dengan mengutuknya?
Dia adalah ATM Anda.
Jangan biarkan sesuatu terjadi padanya.
Anda menabrak mobil saya.
Anda lebih baik membayar saya
sekarang.
Jangan membuatku kesal.  Hentikan
omong kosongmu dan bayar aku.
Benar-benar?  Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?  Anda menabrak mobil saya!
- Apa maksudmu?
Beraninya kau berdebat denganku?
Mendengarkanmu!
Jangan berdebat dengan saya
atau saya akan merusak mobil Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak tahu saudaramu.
Jangan berbohong!  Anda
mencoba membunuh saudara saya.
Saya akan membunuhmu.
Saya telah melakukan
empat pembunuhan.
Anda akan menjadi yang kelima.
Saya berada di sel di sebelah Anda.
Ketika saya menemukan bahwa Anda ada di sini,
Aku datang ke sini untuk membunuhmu.
Apa yang salah denganmu?  Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku tidak melakukan apa-apa?
Aku tidak menyakitinya.
Anda akan mati hari ini.
Anda akan mati di sini.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.